Ejercicio 1: 


Analizar el código del programa show_file.c, que lee byte a byte el contenido
de un fichero, cuyo nombre se pasa como parámetro, y lo muestra por pantalla usando 
funciones de la biblioteca estandar de “C”. Responda a las siguientes preguntas:

* ¿Qué comando se debe emplear para generar el ejecutable del programa (show_file)
  invocando directamente al compilador gcc (sin usar make)?
    gcc -Wall -g -o show_file show_file.c

* Indique dos comandos para llevar a cabo respectivamente la compilación del programa 
  (generación de fichero objeto) y el enlazado del mismo de forma independiente.
    gcc -c -Wall -g -o show_file.o show_file.c
    gcc -c -o show_file show_file.o

Realice las siguientes modificaciones en el programa show_file.c:
* Realizar la lectura byte a byte del fichero de entrada empleando la función fread() en
  lugar de getc(). Modificar también la invocación a la función putc() por una llamada
  a fwrite()

* Añadir un parámetro al programa modificado para permitir al usuario especificar el 
  tamaño de bloque en bytes a usar en cada lectura realizada por fread().
